Işık Bariyeri kuruldu.
Bu bariyerin içinde,
Arcana Force canavarları hariç,
tüm canavar efektleri geçersizdir.
Ne?
Neos!
Işık Bariyeri'nin gücü yalnızca
düelloyu etkilemiyor.
Ruhları da etkiliyor.
Judai, bu bariyer içinde gücümüzü
kullanamıyoruz...
Uyan, Ojin!
Efendim.
Kaderin kontrol anahtarlarını al!
Ojin, bu anahtarlarla Dünya'yı
yok oluşa sürükle!
Dur!
Yolumdan çekil.
Bekle!
Marufuji!
Onu bana bırak, saurus.
Edo'yla sen ilgilen, don.
Ben de geliyorum!
Bu iki anahtar, lazer uydusu Sola'yı
aktive ederek Dünya'yı yok edecek
ve her şeyi mahvuşa sürükleyecek!
Edo, uyan!
Judai nerede?
Yıkım kaderini değiştirmek için savaşıyor.
Anlıyorum...
Sana güveniyorum, Kenzan!
Ojin'i durdur!
Sorun ne? Hâlâ benim sıram.
Arcana Force VI — Aşıklar'ın
düz etkisini aktive ediyorum.
"Arcana Force" adlı bir canavarı
Kurban Çağırma için kullandığımda,
iki kurban sayılır.
Aşıklar'ı kurban ederek,
Arcana Force XXI — Dünya'yı çağırıyorum!
Işık Bariyeri'nin ikinci etkisi...
Bir kartın düz mü ters mi
olacağını seçebilirim.
Tabii ki düz seçiyorum.
Dünya ile Shining Flare Wingman'a saldırıyorum!
Aşırı felaket!
Işık Bariyeri'nin üçüncü etkisi devreye giriyor.
Savaşta senin bir canavarını
yok ettiğimde,
o canavarın orijinal saldırı puanı
kadar can puanı kazanırım.
Sonra bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Işık Bariyeri'nin içinde canavarlarım güçlerini kaybediyor!
Bu bariyeri devre dışı bırakmazsak, Judai kazanamayacak.
Ama bunu nasıl yapacağız?
Judai Tehlike Altında!
Saha Büyüsü: Işık Bariyeri
Kenzan! Edo'ya yardım ederken incindin mi?
Ah, lütfen... Bu bacakta dinozor kemiği var, don.
Dünya tehlikede.
Bunu dinozor gücüyle atlatacağım, saurus!
Önce hanımlar.
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Mistik Yumurta'yı çağırıyorum!
Ne?
Savunma puanı 0 olan bir yumurtayla ne yapacaksın?
Sıramı bitiriyorum.
Genex'in sonu için fazla basit bir rakip gibisin. Ama neyse.
Aramızdaki güç farkını göstereceğim!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Beetron-1 Beetletop'u çağırıyorum!
Ve elimdeki Sürekli Büyü Ön Cephe Üssü'nü aktif ediyorum.
Ana Evrem boyunca,
Seviye 4 veya altındaki bir Birleşim Canavarı'nı Özel Çağırma yapabilirim.
Dışarı çık, Beetron-2 Beetleturbo!
Hızlı Çağrı'yı aktif ediyorum.
Etkisiyle Beetron-3 Spider Base'i çağırıyorum!
İşte başlıyorum!
Mistik Yumurta'ya Beetron-3 Spider Base ile saldırıyorum!
Ve doğrudan Beetron-2 Beetleturbo ile saldırıyorum!
Beetron-1 Beetletop... Sen de git!
Gerçekten mi... İlkokuldan yeni çıkmış bir kıza hiç acımadan mı?
Bir düelloyu hafife alırsan, bedelini ödersin. Küçük bir kız bile olsa.
Füzyon Birleşimi! Beetron Mecha!
Tamamlandı! Saldırı Topu Böceği!
Hayat puanların neredeyse bitti.
Aşık bir genç kız güçlüdür.
Ne?
Yok ettiğim Mystic Yumurta...
Aşık bir genç kızın gizli, bilinmeyen güçleri vardır.
Mistik Yumurta da gizemli bir yumurta.
Ondan ne doğacak?
Potansiyeli tamamen bilinmiyor!
Ne?
Hadi çık bakalım, Bebeğim!
Özel Çağırıyorum: Mistik Bebek Ejderhası!
Bir tane daha sevimli küçük canavar.
Ama bir sonraki turda bitireceğim.
Turumu bitiriyorum, bebeğim.
Benim turum. Kart çekiyorum!
Büyü kartımı aktive ediyorum: Mistik Devrim!
"Bebeğim" artık gerçek bir ejderhaya dönüşüyor!
Ne?
Mistik Ejderha ile Saldırı Topu Böceği'ne saldırıyorum!
Kahretsin!
O güçlü...
Gücümün arttığını hissediyorum!
Kaderini görebiliyorum!
Kes sesini! Bir düelloda kaçınılmaz bir gelecek diye bir şey yoktur!
Bu çekişimle bir mucize yaratacağım!
Kart çekiyorum!
Büyü kartımı aktive ediyorum: A - Adalet!
Bariyerini yok ediyorum!
Şimdi, canavarlarım geri dönecek!
Sana bunun kader olduğunu söylemiştim!
Tuzak kartımı aktive ediyorum: İmparator'un Asası!
İmparator'un Asası, bu tur hiçbir kartımın yok edilmesini engeller.
Bir kart çekebilirsin.
Işık Bariyeri'ni yok edemedim mi?
Neo-Uzaylı Su Yunusu'nu çağırıyorum!
Ne oldu, Su Yunusu?
Hiçbir işe yaramaz!
Onun bariyeri içinde tüm gücümüzü kullanamayız.
Su Yunusu...
Zavallı Neo-Uzaylılar...
Işık Bariyeri'nin etkisi tüm evreni kapsar!
Gidecek başka bir yeriniz yok.
Eğer geleceği görebiliyorsa, kardeşim kesinlikle kazanamaz!
Hayır...
Eğer her şeyi görebiliyor olsaydı, Işık Bariyeri kartına ihtiyacı olmazdı...
Ne demek istiyorsun?
Işık Bariyeri'nin üç etkisi bir çeşit sigortadır...
Yani,
Yıkımın ışığı içgüdüsel olarak
Neo-Spacian'lardan korkar.
Ojin... Don nerede o?
İşte orada!
Seni...
Bu aptal şey!
Ne yapıyorsun?
İşte bu, don!
Kontrol cihazını parçaladım, don!
Artık çok geç. İki anahtar içine yerleştirilmişti.
Ne?
Sola bu gezegeni kavura kavura yakacak!
Turumu sonlandırıyorum!
Benim turum. Kart çekiyorum!
Acı çekin, Neo-Spacian'lar!
Efendiniz Judai'nin zayıf kader gücüne lanet olsun!
Bu da neydi?
Saha Büyüm Işık Bariyeri'min konumunu,
her Hazırlık Aşamamda belirlemeliyim.
Eğer ters dönerse, bariyerim gücünü kaybeder.
Ama şu an kader gücüyle doluyum.
Düz!
Yani bariyer yerinde kalıyor?
Arcana Force IV — İmparator'u çağırıyorum!
Işık Bariyeri'nin ikinci efekti,
onu düz konuma getirmemi sağlıyor.
Judai, artık benim kaderime etki edemezsin.
İmparator'un düz efekti devreye giriyor!
Air Hummingbird'e The World ile saldırıyorum!
Aşırı felaket!
Air Hummingbird!
Işık Bariyeri'nin üçüncü efekti,
savaşta yok ettiğim bir canavarın orijinal saldırı puanlarını
can puanlarıma eklememi sağlıyor.
Ayrıca, Bubbleman'a İmparator ile saldırıyorum!
Bubbleman!
Can puanlarımı bir kez daha iyileştiriyorum.
Can puanları eşit...
Benim turum. Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum.
Yapabileceğim tek şey bu mu?
Benim turum. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Cup of Ace'i aktif ediyorum!
Düz etkisiyle destemden iki kart çekiyorum.
Büyü kartım Arcanatic Doomscythe'ı aktif ediyorum!
Destemden Arcana Force VIII — The Strength'i mezara gönderiyorum.
Aqua Dolphin'a The Emperor ile saldırıyorum!
Arcanatic Doomscythe'ın etkisi
bu tur savaşta yok ettiğim bir canavarın saldırı puanını
rakibime hasar olarak veriyor!
Ne?
Ve Light Barrier'ın etkisi can puanlarımı yeniliyor.
Ama daha bitmedi.
Arcana Force XXI — The World doğrudan saldırıyor!
Trap kartım Hero Signal'ı aktif ediyorum!
Clayman'ı Özel Çağırıyorum!
Arcanatic Doomscythe'ın etkisiyle
Clayman'ın saldırı puanı kadar, yani 800 hasar alıyorsun.
Abi!
Ve daha da fazla can kazanıyorum.
Judai'nin aldığı hasar gerçek yaşam gücünü tüketiyor!
Kahretsin... Saio iyiymiş.
Can puanlarımızı tersine çevirdi...
Ve bir turda tüm canavarlarımı yok etti!
Judai Yuki, kaderin tamamını görebilen biriyle baş edemezsin.
İşte!
Ne?
Bu bir illüzyon değil.
Sola aktif oldu ve bu gezegendeki her şeyi yakacak.
Yıkım bu kadar yayıldı!
Hayır! Buna izin vermeyeceğim!
Bütün bunlardan sonra hala Wheel of Fortune'ma karşı gelebileceğini mi düşünüyorsun?
Seni aptal.
O halde, geleceği görme gücümle kaderini göstereyim.
Umutsuzluğa kapıl... Ve kadere lanet et!
Bu...
Neredeyim ben?
Bu kader ne anlama geliyor?
Bu Duel Akademisi mi?
Ee? Gördün mü?
Sonunun nasıl geleceğini?
Evet, bana gösterdiğin için teşekkürler!
Neye gülümsüyorsun?
Korkunç kaderini görmek seni deli mi etti?
Evet, korkunç bir sondu.
Ama gördüğüm şey senin bahsettiğin kaderse,
o zaman henüz yok oluşumuzun vakti değil!
Ne?
Anladım. Belki bu bir kaderdir.
Ama benim düşüncem şu:
Kader değiştirilebilir!
Anlamsız laflar!
İnsanlar kaderi değiştirme yeteneğine sahip değildir!
Öyle mi düşünüyorsun?
Destemden çektiğim her kart umudun ta kendisidir!
Bir düellonun zevki, umudu kendi ellerinle çekmektir!
Kaderimi senin belgelemenize izin vermeyeceğim!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Büyü kartım Pot of Greed'i aktif ediyorum!
İki kart çekiyorum!
Büyü kartım O — Oversoul'u aktif ediyorum!
Bu kart, mezarlığımdan bir Elemental HERO'yu Özel Çağırmamı sağlar!
Gel, Sparkman!
Büyü kartım H — Heated Heart'ı aktif ediyorum, Sparkman'ı hedef alarak!
Bu, onun saldırı gücünü 500 artırır!
Hadi, Sparkman!
The Emperor'a saldır!
Kıvılcım Parıltısı!
Light Barrier'ın efektini de kullanıyorum.
Sonra bir kart koyup sıramı bitiriyorum.
Görünüşe göre kader biraz değişmeye başlıyor, ha?
Böyle geçici bir saldırı kaderi değiştiremez!
Benim sıram. Kart çekiyorum!
Light Barrier'ım olduğu sürece, kader değişmeyecek!
Ne? Tersine mi döndü?
Hayır!
Hâlâ kaderin akışının değişmediğini mi söylüyorsun?
Bu doğru.
Evren, hesaplanamayan olasılıklar barındırır...
Judai Yuki tarafından kaderimin bozulması da onlardan biriydi.
Ama bir sonraki turumda, bariyer yeniden aktif olacak.
Tabii bu turu atlatabilirsem.
Bu kadar komik olan ne?
Kafanı patlatıyorsun
Bu hamleyi nasıl atlatacağını düşünerek, değil mi?
Ne?
Şu ana kadar bu düelloyu sadece
seçtiğin kaderini kanıtlamanın bir yolu olarak gördün.
Ama artık her şeyin o kadere boyun eğmeyeceği belli olunca,
en iyi düello stratejisini düşünmeye başladın!
Bu, düellodan keyif aldığın anlamına geliyor.
Şimdi, eğlenceli bir düello yapalım!
Düello yaparken destene inanmalı
ve rakibine elinden gelen her şeyi yapmalısın!
İnanılmaz.
Böyle bir zamanda bile Judai düellodan zevk mi alıyor?
Sorun değil. Abi kazanacak.
Lanet olsun... Lanet olsun...
Lanet olsun sana, Judai Yuki...
Benim kaderim sarsılamaz!
The World ile Sparkman'e saldırıyorum!
Aşırı felaket!
Seni aptal,
kaderinle yüzleşme vakti!
Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Kahraman Karşı Saldırısı!
Benim alanımdaki bir Elemental HERO yok edildiğinde,
elimden rastgele bir kart seçebilirsin.
Eğer bu bir Elemental HERO ise,
senin alanındaki bir canavarı yok edebilir
ve seçtiğin kartı benim alanıma Özel Çağırma yapabilirim.
Değilse, mezara gönderilir.
Elimde sadece bir kart var.
Arcana Force XXI — The World'ü yok ediyorum!
Elemental HERO Neos'u Özel Çağırıyorum!
Acele et, Judai... Bu düello ile yıkım ışığını mühürle.
Bunu yaparsan, lazer uydu Sola'yı gücümüzle durdurabiliriz.
Artık çok geç!
Yıkımı durdurabilecek hiçbir şey yapamazsın!
Kes sesini! Asla istediğini yaptırmayacağım!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Neo-Spacian Glow Moss'u çağırıyorum!
Hadi, Neos! Glow Moss! Temas Füzyonu!
Elemental HERO Glow Neos'u çağırıyorum!
Tur başına bir kez,
Glow Neos, senin sahanızdaki
bir yüzü yukarı kartı yok edebilir,
ve yok ettiği kartın türüne göre
başka bir efekt kazanır.
Ne?
Yüzü yukarı tek bir kartın var.
Paramparça ol, Işık Bariyeri!
Signal Buster! Mavi Şimşek!
Bir büyü kartını yok ederek kazandığım efekt,
sana doğrudan saldırmak!
Zaten seni koruyacak bir canavara
sahip olmasan da...
Hadi, Glow Neos!
Sola'nın ışığı Dünya'nın yüzünü kavuruyor.
Bu dünyanın sonu mu?
Pes etme, Sho.
Asla teslim olmayacağım!
Neos ve Kenzan uzaya uçuyor.
O lazer uydusunu dinozor gücüyle
parçalayacağım, don!
Yu-Gi-Oh! GX'te gelecek bölüm:
Zafer Kiminle?
Judai Versus Saio.
Bu yok oluş kaderini kendimiz değiştireceğiz!